1. Zaman hem geçmişte hem gelecekte sonsuzdur.
Zamanın var olmadığı bir zamanın var olabileceği, "10 dakika önce ne oldu?" sorusunun sıfıra bölmeye eşdeğer olacağı düşünülemez görünüyor -- özellikle de "zamanın var olmadığı bir zaman" ifadesinin çelişkili olduğu düşünüldüğünde.

2. Eğer gelecek sonsuzsa, o zaman var olan her tekrarlanabilir durum daha önce var olmuştur ve sonsuz kereler tekrar var olacaktır.
"Tekrarlanabilir" anahtar kelimesine dikkat edin. Sonsuz 1, 2, 3, 4, [...] dizisinde "27" asla geri gelmeyecektir, çünkü tekrarlanabilir değildir.

3. Varoluşunuz tekrarlanabilir bir durumdur.
Bu durum şöyle açıklanmaktadır:

A. Sonsuz bir geçmişe sahip olduğunuz ve hayatta kalmanız için gereken koşulların tekrarlanamaz olduğu varsayıldığında, şu anda hayatta olma olasılığınız sıfırdır.

Buradaki anahtar kelime "şu an". 1, 2, 3, 4, [...] sonsuz dizisinde, tamamen rastgele bir eleman seçin (tıpkı tüm sayıları bir torbaya koyup rastgele bir tane çekmeniz gibi). Bu, "şimdiki anı", "şimdiyi" temsil eder. Bu elemanın "27" olma olasılığı nedir? Sonsuzda bir olasılık. 1/∞. Sıfıra yaklaşır. Bu "27", hayatta olduğunuzu temsil eder.

B. Şu an hayattasın.

Tartışmasız.

C. Geçmiş sonsuzdur.

Yukarıdaki #1'e bakın.

D. Dolayısıyla hayatta kalmanız için gereken koşullar tekrarlanabilir niteliktedir.

Çünkü tekrarlanabilir olmasalardı, şu anda hayatta olma olasılığınız sıfır olurdu. Ama şu anda hayattasınız. Çantada birden fazla "27" olmalıydı, aksi takdirde tek bir tane bile çıkarmak imkansız olurdu.

4. Eğer hayatta olmanız tekrarlanabilir bir durumsa ve zaman sonsuzsa, o zaman #2'ye göre sonsuz sayıda hayatta kalacaksınız.
Eğer birden fazla "27" varsa, o zaman sizin de zaman içinde dağılmış birden fazla kopyanız var demektir